# zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqbm/ptzhsyqshs/fdzdgknr/hzxkdsxyjt

栏目路径: zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqbm/ptzhsyqshs/fdzdgknr/hzxkdsxyjt
文档总数: 13 | 已完成: 0 | 失败: 0 | 排队: 13

| 标题 | 发布日期 | 本地 | 状态 |
|---|---|---|---|
| 平潭综合实验区社会事业局关于2022年法治工作情况暨2023年工作要点的报告 | 2023-03-31 00:00:00 |  | queued |
| 关于同意筹备成立“平潭综合实验区艺苑老年艺术活动中心”的批复 | 2019-09-29 00:00:00 |  | queued |
| 关于同意筹备成立“平潭综合实验区周氏历史文化保护中心”的批复 | 2019-09-29 00:00:00 |  | queued |
| 关于同意筹备成立“平潭综合实验区  电子竞技运动协会”的批复 | 2019-09-25 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区社会事业局关于同意平潭县门球协会变更法定代表人的批复 | 2019-09-25 00:00:00 |  | queued |
| 关于同意筹备成立“平潭综合实验区妈祖文化交流协会”的批复 | 2019-09-04 00:00:00 |  | queued |
| 关于同意筹备成立“平潭综合实验区体育舞蹈运动协会”的批复 | 2019-09-02 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区社会事业局关于同意筹备成立“平潭综合实验区众维影视  文化交流中心”的批复 | 2019-05-13 00:00:00 |  | queued |
| 关于举办平潭综合实验区2019年青少年体育科技创新大赛及文化科技辅导员培训的通知 | 2019-05-10 00:00:00 |  | queued |
| 关于高危体育经营项目备案的通告 | 2019-04-15 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区社会事业局关于开展  2019年区科技特派员选认工作的通知 | 2019-03-05 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区社会事业局关于开展  2019年度区级科技创新平台认定工作的通知 | 2019-03-01 00:00:00 |  | queued |
| 关于下达中央农村文化建设专项资金的通知 | 2015-04-22 00:00:00 |  | queued |